Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Rob Lucci!
Eles vieram mesmo eliminar Vegapunk?!
O que você está fazendo aqui, cara do pombo?!
Esta é uma ilha do governo.
Ah, é mesmo!
Nós é que estamos fora do lugar!
Quem se importa com isso agora?!
Vamos rápido para o nível superior, Luffy!
Que saco!
Os Chapéus de Palha?!
E tem a Jewelry Bonney.
Mas não os ataque, Lucci!
Como o Chapéu de Palha é um Yonkou,
precisamos de autorização para enfrentá-lo.
Ele está certo.
Os Yonkous vêm com aliados.
Uma briga pode virar uma guerra.
Avise a Marinha imediatamente.
Sim, senhora!
Eu sei que não deveria lutar...
Leve a Bonney, Jinbe!
O que está acontecendo?
Que horrível!
Essa garota...
Nós acabamos de vê-la!
Chopper, veja ela!
Certo!
Isso é mais com o Franky...
Fique fora disso.
Isso é assunto do governo.
Ela nos deu um monte de comida!
Edição de Vídeo
Feeso
Galaxy 9000
US, US
US, ALL OF US
The end of the dream, the end of the sea
We all have different places we want to go
WE ALL HAVE DIFFERENT PLACES WE WANT TO GO
But to start we've got to show what we're made of
Sincronização
Gab
We'll be legends, we're gonna take the world by storm
Grágicos: Datenshi
Sparks are flying, NO LIMITS! This is where it starts
ONE PIECE!!
ALL OF US, I've got a question for you
Have you let the world and all its burdens bring your dreams down?
Every cell in me is getting restless -
They're about to blow, oh, it's just too much
Still we try, ALL OF US have our own paths we cling to
Karaokê
PhosCity
ALL OF US, I've got something to tell you
Controle de Qualidade
Camotoy
fedew
FishyBusyness
Gol D. Rocks
ALL OF US, I've got something to tell you
If you've got a dream that's worth a damn you've gotta stand tall
Controle de Qualidade
Pepperjack
PhosCity
Westfal
Zenef
Edição de Legendas
Camotoy
Lil T
If you've got a dream that's worth a damn you've gotta stand tall
Random clues suddenly fit together
Starting to make sense, oh, what's going on?
Threads of time weaving into an intricate tapestry
Trilha Sonora
Halee
Tipografia
Gab
PhosCity
We can't stop the world from turning,
it's changing along with every one of-
Tradução e Revisão
Juan Tlg
Dankratos
US, US
US, ALL OF US
Quartel-General da Marinha
Os Chapéus de Palha estão em Egghead?!
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Por quê?!
Viu?!
As coisas estão ficando complicadas de novo!
Isso significa que Vegapunk
descobriu a missão da CP0?!
Sim. Por isso tiveram que forçar a entrada...
Isso é basicamente uma declaração de guerra…
Esses pirralhos deviam ter nos avisado antes!
Se Vegapunk tem o Chapéu de Palha ao seu lado,
podemos sofrer grandes perdas.
Onde está Kizaru?
Ele está a caminho de Egghead...
para a missão que já tínhamos planejado.
Diga ao Lucci para esperar a Marinha.
– Sim, senhor!
Não o deixe lutar com o Chapéu de Palha!
Egghead
Novo Mundo
Intrusos! Evacuem imediatamente!
Evacuem imediatamente!
A Forma Mais Forte da Humanidade
Ei, pombo!
Cadê você?!
Vamos lutar mais!
Você é tão insolente como sempre.
Isso me irrita profundamente!
Chapéu de Palha!
Você não é o único que ficou mais forte!
Neko Neko no Mi: Leopardo
Forma Despertada
O que é isso?!
O Rob Lucci sempre foi assim?!
Pare, Lucci! Não temos autorização!
Que velocidade!
Que raridade!
A maioria dos usuários de Akuma no Mi Zoan
perdem a personalidade ao despertar!
Vai se Ferrar!
Espere aí, Luffy!
Pense na sua posição!
Isso pode causar um grande alvoroço!
Shaka!
O guerreiro branco apareceu?
O verdadeiro!
Mas nós o vimos lá embaixo agora mesmo!
Inacreditável!
Me diga! Que transformação é essa...
que ele sofreu?!
Nós também não sabemos muito sobre isso!
Não é a Gomu Gomu no Mi?
Não existe tal fruta...
em nenhuma enciclopédia de Akuma no Mi!
O quê?!
Não, não! Mesmo que você diga isso...
Ele sempre diz "Gomu Gomu".
Que figura magnífica!
Essa aparência dele...
lembra um ser dos textos antigos!
Ele é a imagem de um deus!
Um deus?!
Isso é o Luffy!
Sabe, um idiota!
Realmente...
O Bobo Guerreiro da Libertação
que faz todos sorrirem!
Também conhecido como...
o Deus Sol,
Nika!
Nika? Nunca ouvi esse nome...
Não é surpresa.
Foi apagado da história.
Mas ele existe enquanto as pessoas anseiam por ele!
Todas as coisas surgem neste mundo
por causa dos desejos!
Por exemplo...
as Akumas no Mi!
O quê?!
As Akumas no Mi...
são manifestações das aspirações
humanas por evolução!
"Eu quero ser assim."
"Eu quero ser daquele jeito."
Os diferentes poderes representam
os diversos futuros da humanidade!
E por isso, essa condição antinatural
tem um preço:
ser odiado pelo mar, a mãe natureza!
Aqueles com poderes...
vivem em realidades diferentes...
nascidas da imaginação humana!
Essa é minha teoria!
É inútil sequer perguntar se um deus existe!
Este mundo não é fascinante?!
Esses caras... Eles não sabem
onde estão lutando?
Isto não é um playground para
o governo e piratas!
Sentomaru
Capitão do Corpo Científico do Quartel-General da Marinha
Hoje era para ser meu dia de folga.
Por que demorou tanto, Sentomaru?!
Ei, Velho Punk!
O que eu devo fazer?
A Cipher Pol é nossa aliada!
Piratas são nossos inimigos!
Eu devo lutar ao lado da CP0?
Não, hoje não, Sentomaru!
A questão é que a CP0 está me caçando!
Receio que precise pedir que você os expulse!
Espere aí!
Isso me fará um traidor!
Verdade.
Preciso que você faça uma escolha.
Sentomaru...
Lembre-se que você tem dívidas a pagar.
Para quem te salvou...
da pobreza...
fui eu!
O que vai ser?
Que pressão!
Ele vai nos atacar?!
Eles têm três serafins...
Estamos encrencados!
Ei, S-Bear!
Elimine um deles!
Não se mexa, S-Bear!
Sem chance, Kaku!
Estamos em desvantagem!
S-Bear!
Livre-se desses agentes!
Recuar!
Estamos encrencados...
É...
Sentomaru sobrescreveu nossos chips de autoridade!
Sim.
Os pacifistas priorizam ordens
de acordo com quem as emite.
Primeiro, os Cinco Anciões têm a maior prioridade.
Segundo, o Dr. Vegapunk.
Terceiro, Sentomaru.
Chip de Autoridade
Detentores de chips como nós somos o quarto.
Não importa o que façamos,
Sentomaru tem a palavra final!
Então precisamos pedir
aos Cinco Anciões para pará-los!
Não adianta.
Eles precisam dar ordens diretamente.
Mesmo que sejam os
Cinco Anciões, os pacifistas
não aceitam ordens
por Den Den Mushi!
E se você parar pra pensar,
destruir os serafins seria
uma perda para o governo!
Maldito Lucci!
Ele devia ter pensado antes de agir!
Gomu Gomu no...
Mogura...
Pistol!
Vamos nos mexer!
S-Snake!
Leve o Chapéu de Palha e os outros
para o foguete de vácuo!
Eles precisam chegar ao Domo da Fronteira!
S-Hawk! S-Shark!
Segurem os agentes da CP0!
Chopper, não acredito no que estou vendo!
Essas pessoas de pele mais escura parecem
os antigos Shichibukai do Mar!
Sim!
A semelhança é impressionante!
Não acredito que fizeram clones de nós!
Ei! Machado de Batalha!
Faz tempo!
Chapéu de Palha!
Isso é minha arma, não meu nome,
e não aja tão feliz em me ver!
Somos inimigos!
Você vai ajudar o Velho Punk
a sair daqui?!
Sim, ele me pediu!
Sem problemas!
Não sei se posso contar com você...
Não acredito que você seja um Yonkou agora!
E esse seu visual é ridículo!
Pistola de Mão!
Machado de Batalha!
A torre de controle precisava ser desativada...
Serafins, sigam nossas ordens!
Me desculpe!
Eu te distraí!
Idiota...
Não me subestime...
Eu percebi e...
Maldito!
Eu pensei...
que tinha me defendido.
Que teimoso...
Desmaia logo!
Sua autoridade supera a nossa,
enquanto você está consciente...
não podemos controlar os serafins!
Gomu Gomu...
Dawn...
Whip!
Lucci!
Agora é nossa chance!
Luffy, depressa!
Se quer salvar esta garota,
precisamos ir até Vegapunk!
Eu adoraria, mas...
O quê?!
Não consigo parar!
O-O quê?!
Onde você está indo, Luffy?!
Estou girando demais!
Volte aqui!
Protejam-se na fábrica!
Os serafins são imparáveis!
É inútil brigarmos entre nós!
E ainda são crianças.
Seu potencial é aterrorizante.
Ei, Vegapunk!
Qual é o problema?
Esse poder é o problema!
Veja o que o pequeno Jinbe está fazendo!
Não é o poder da Nui Nui no Mi?!
A Nui Nui no Mi?
Isso mesmo!
É o poder do meu irmão de juramento
da Família Donquixote...
Senhor Pink!
Não pode haver duas frutas
iguais neste mundo!
Isso significa que ele morreu?!
Meu irmão!
Então você percebeu.
Seu irmão está em Impel Down.
Então...
Você está dizendo que duplicou a Akuma no Mi?!
Isso mesmo.
As Akumas no Mi...
podem ser feitas artificialmente
se forem do tipo zoan!
Bem, as SMILEs do Caesar são inaceitáveis...
Sim, ele pode ir pro inferno.
As SMILEs são muito arriscadas.
No máximo, uma em cada dez pessoas
ganha poderes ao comer uma.
Todos os outros sem poderes
são forçados a sorrir o tempo todo...
Que horrível.
Caesar...
Só de ouvir esse nome dá vontade de vomitar.
Bem, deixando isso de lado...
Tenho certeza que todo tipo
de fruta pode ser replicada...
com muito dinheiro e tempo!
Mas seu despertar ainda é uma incógnita.
Fiz o possível para replicar
tipos logia, sem sucesso...
Mas...
para os tipos paramecia,
descobri que se conseguir
elementos hereditários do usuário,
posso criar uma infusão de sangue especial
que, quando administrada,
permite que outro tenha seus poderes!
Isso...
é o sangue fluindo em seus braços!
O sangue verde!
Você criou seu próprio sangue?!
Mero Mero...
Mellow!
Os serafins são o ápice
de minhas conquistas científicas!
Ursus Shock.
Pode-se dizer que são...
a forma mais forte de humanidade já conhecida!
É por isso que os
Shichibukai foram abolidos?!
Você é louco por criar algo
mais forte que eles!
Eles são essencialmente armas da Marinha...
Sim.
Sua criação representa uma ameaça para nós.
Capitão Sentomaru!
Fique longe!
Ele ainda...
Fuja, Capitão Sentomaru!
Para onde foi seu amigo bobo?
Não sei!
E ele não é meu amigo!
Cale a boca, traidor!
Lâmina!
Chapéu de Palha!
Que irritante!
Gomu Gomu no...
Dawn...
Rocket!
Quão poderoso ele ficou?!
Estou perto...
de desmaiar!
Por aqui! Rápido!
Muito devagar!
Por que não pode ser mais rápido?
É o foguete de vácuo!
Entrem agora!
Ah, valeu!
Você é uma Hancock gentil!
Obrigado!
Você ajudou muito!
I-Insolente!
Só estou seguindo ordens!
O foguete partirá em um minuto.
Ei! Luffy!
Depressa!
Oh não!
Por favor, evitem correr para o foguete.
Chapéu de Palha!
Vou confiar o Velho Punk a você!
Beleza!
Deixa comigo!
Pare! Vá para o outro lado!
As portas estão fechando.
Cuidado.
Vamos tirá-lo da ilha...
a qualquer custo!
Partindo agora.
Nunca estive num–
Isso é incrível!
Onde estou?! Cadê o Vegapunk?!
Ainda posso lutar...
O quê?! Quem é você?!
É o Luffy!
Muita coisa aconteceu!
Explico depois!
Isso é ridículo!
Ah, acho que estou me acostumando–
Não! Muito rápido!
Cala boca, médico do navio!
Tão rápido...
Quanto tempo você vai ficar assim,
Chapéu de Palha?!
Saindo da Fabriophase,
destino à Labophase.
Duração da viagem:
trinta e dois segundos.
Dentro do Laboratório
Chegamos.
Que rápido!
Todos os foguetes subsequentes foram cancelados.
A Labophase, Egghead.
Domo da Fronteira agora fortificado.
Alerta de intrusos.
Perigo.
Pesquisadores, evacuem
para a fábrica e fechem o prédio.
Você é admirável de certa forma...
Você cumpriu seu dever como guarda-costas...
do Vegapunk.
Então...
é uma pena, Sentomaru.
A Marinha nos disse para esperar sua chegada.
Eles são despreocupados demais.
Laboratório
Se esperarmos, ele vai fugir!
Eles realmente querem te matar?!
Você é o homem mais inteligente do mundo, né?!
Seria uma grande perda para o governo se você morresse!
Sim, suponho que sim.
Mas tente se colocar no lugar
dos superiores.
Minhas invenções foram
benéficas para o governo.
Inovações usando oceanite
na tecnologia de navegação.
A produção de animais ciborgues.
Também estudei as Akumas no Mi
e apliquei meus resultados.
Criei armas humanas, os pacifistas.
E...
completei os serafins!
Então se eu me voltasse contra vocês como
a maior inteligência do mundo, e daí?!
Você tem razão...
Eu ficaria puto!
Eu te eliminaria!
Não "elimine" ele!
Não tenho a menor intenção
de me revoltar,
mas esses cabeças-duras
acreditam firmemente que vou.
Bem, assim são as coisas.
Não fale como se fosse problema dos outros!
Então seu grupo liderado por um
dos Quatro Yonkous apareceu.
Deve ser o destino, então!
Hã?
Você vai embarcar no nosso navio?!
Seja bem-vindo!
Super!
Dá uma olhada no General Franky!
E o Sunny... Olha ele também!
Sério?! Ele vai embarcar?!
É um fardo enorme!
Não se preocupe, Nami!
Eu cuido disso!
Conto com você!
Dê o seu melhor-quasar!
Ei!
Por que não libera nossos pés então?!
Seu babaca!
Dr. Atlas!
Oh não!
Isso é sério!
Vamos cuidar de você agora!
Preparem-se para tratá-la e repará-la imediatamente!
Obrigado por trazê-la!
Deixe-a conosco!
É, valeu.
Pessoal! Cadê o Vegapunk?
Sei que ele está aqui!
Me diga!
Ei! Pare com isso!
Acalme-se um pouco!
Então este é o laboratório dele!
Incrível!
Olha este lugar!
Aquele maldito!
Eu vou fazê-lo pagar!
Bonney, onde você está indo?!
Se a resposta do Vegapunk ao meu pedido
para transformar meu pai de volta...
são esses insetos...
Não tenho escolha senão matá-lo!
V-Você está apenas descontando nele...
Espere!
Pare, Bonney!
Ei! Bonney!
Fabriophase
Nossos chips de autoridade estão ativos novamente.
Os serafins agora são nossos.
A maré mudou!
Eu derrubei um dos satélites.
Incluindo o corpo principal do Vegapunk,
restam seis.
Parece certo.
Mas...
aquele sistema de defesa é formidável.
Não deixarei nem uma formiga sair desta ilha!
Destrua todos os navios aqui!
Bloqueie todas as rotas de fuga também!
Não os deixe fugir!
Então os Chapéus de Palha estão do lado do Vegapunk.
Isso lhe dá um meio de fuga.
Mas provavelmente...
não será como ele imagina.
Prossigam como planejado.
Envie todos os navios disponíveis…
para Egghead.